di tv kategori 5, kami mempercayai fail kami ke pemacu keadaan pepejal oleh kingston
teknologi sama ada untuk komputer riba pelayan anda atau
komputer desktop anda akan mengalami peningkatan prestasi
dan kebolehpercayaan dengan Kingston SSD bersiap sedia untuk teknologi
selamat datang ke rancangan semua itu episod 2 musim 14
saya robbie ferguson dan saya jeff weston senang awak ada di sini
dan saya harap anda mempunyai minggu yang indah walaupun
semuanya tetapi di sini kita berada dan menantikan persembahan hebat di hadapan
malam ini kita akan belajar bagaimana membuat sendiri
pelayan proksi okay um jadi saya tidak mahu terlalu banyak membincangkannya di atas
pertunjukan itu tetapi saya tahu bahawa anda kadang-kadang sukar untuk mencari kebaikan
perkhidmatan proksi percuma jadi kami akan membuat sendiri
dan saya akan menunjukkan kepada anda cara meletakkannya di mana sahaja di dunia
menggunakan perkhidmatan awan aws sehingga cukup menarik dan salah satu perkara
dengan itu juga semasa kita belajar sedikit tentang bagaimana
perkhidmatan web amazon ec2 dan perkhidmatan cloud dan kemampuan untuk
menyebarkan pelayan debian di infrastruktur awan semasa kita belajar
bagaimana untuk melakukannya dan bagaimana ia berfungsi, ketahui bahawa salah satu
perkara yang akan kita laksanakan adalah
memindahkan beberapa data kami ke infrastruktur itu juga jadi saya mengatakannya
kerana sebilangan penonton aliran langsung kami mempunyai
mengalami masalah dengan penyanggaan dan perkara-perkara seperti itu
dan ini kerana kita mempunyai sedikit komputer papan tunggal
dari semua perkara yang sedang kami streaming dan kemudian disiarkan semula ke
sesiapa yang menonton roku atau pemain hls lain dan perkara-perkara seperti itu
ia mempunyai streamer lincah yang berjalan di komputer papan tunggal sebenarnya
wow sungguh menakjubkan tetapi apa yang saya monitor melalui saya
ujian adalah bahawa ia menjalankan CPU yang cukup tinggi ketika orang
menonton dengan betul sehingga saya percaya mungkin yang menyebabkannya
masalah buffering dengan aliran kami um jadi ada banyak perkara yang berlaku
di belakang tabir di sini untuk mencuba untuk menyampaikannya kepada anda
format yang sangat mudah diakses dan mudah diakses dan sehingga anda tidak
mengalami perkara seperti roda berputar
dan macam-macam perkara tapi eh kerana kita menonton malam ini
eh dan belajar bagaimana menggunakan pelayan debian ini di awan
ketahui bahawa itu adalah sesuatu yang akan kita lakukan di sebalik tabir di sini
juga dan memindahkan perkhidmatan tersebut
untuk uh kepada salah satu contoh untuk
cuba meningkatkan prestasi kami di sini di studio jadi
banyak perkara menarik yang berlaku di belakang kami bagaimana keadaan anda
saya baik kita akan bercakap dengan anda sedikit kemudian malam ini
eh beberapa eksploitasi anda dengan pematerian ya ya anda ingin memberitahu kami sedikit
hanya sekadar menggoda apa yang akan kita lakukan
membincangkan bahawa anak saya mahu membuat pematerian
hari jadi dia jadi kami menyusuri jalan itu
bermula bulan lalu, kita telah bermain-main sedikit dan sudah ada
saya berfikir bagaimana saya boleh membuat barang-barang saya sendiri di rumah
apabila saya tidak mempunyai kawasan pengeluaran yang besar untuk dibuat sendiri
pcb yeah yeah di situlah kita membincangkannya jadi jika anda berminat
diy electronics kita akan membincangkan perkara itu dan eh kita ada
beberapa perkara menarik yang kita persiapkan juga untuk persembahan minggu depan
sudah bersedia untuk pergi dan kami teruja untuk menjadi
memperkenalkan percetakan 3d kepada penonton kami juga
jadi itu adalah sesuatu yang akan kita pelajari selama ini
minggu-minggu akan datang di tv kategori 5 ini, kita akan mendapat banyak perkara ya
sila pastikan anda melanggan kami di youtube
dan klik loceng sehingga anda mendapat pemberitahuan setiap kali kami memposting yang baru
video pada bila-bila masa kita bersiaran dan juga jika anda ingin terlibat
komuniti saya fikir itu cara yang sangat keren
untuk menjadi sebahagian daripada tv kategori 5, beberapa orang masih mengatakan kepada saya apa itu
perselisihan dan wow anda bukan sebahagian daripada perselisihan kami
pelayan kerana jika anda bergabung dengan pertikaian kami yang anda akan dapati sekiranya anda pergi
untuk kategori5.tv klik pada interaksi anda akan melihat bergabung dengan perselisihan
pelayan itu berasaskan penyemak imbas percuma atau berasaskan aplikasi
perkhidmatan yang boleh anda gunakan pada peranti dan atau akses anda
melalui penyemak imbas anda pada apa sahaja dan pada dasarnya anda boleh berbual dengan
komuniti tetapi sangat kemas kerana ia lebih daripada sekadar ruang sembang
ia juga mempunyai pelbagai bilik yang diperuntukkan
perkara yang berbeza sehingga perkara yang kita bicarakan
kira-kira atau contohnya kita berada di belakang tabir
jadi di belakang tabir hanya sesak di belakang pentas
gambar yang anda tidak akan nampak sebaliknya dan terdapat banyak di sana ya di kami
discord server jadi anda mesti pergi ke sana
ketahui bahawa ia seperti platform sembang tetapi mempunyai
lebih daripada sekadar interaksi sembang
itu betul dan ia tidak hanya aktif semasa persembahan
ini selalu ada dan saya maksudkan jika anda mempunyai barang teknologi
tengah minggu anda seperti oh saya tidak tahu bagaimana menyelesaikan masalah ini anda
boleh muncul di sana dan masyarakat hebat memberi
nasihat dan itu sangat tepat juga ya itu benar
baiklah jadi kita mesti berehat sebentar dan kemudian kita melompat ke kanan
ke dalamnya selepas percutian pendek ini kita akan melihat
bagaimana untuk menyediakan contoh aws ec2 yang semestinya seperti technobabble
saya betul-betul cepat ya bagaimana dengan kita ini
kita akan membuat perkhidmatan proksi percuma kita sendiri yang lebih senang disebut
saya dalam kawalan saya mempunyai akses kita mempunyai tongkat kawalan di sekitar kita akan
segera kembali [Muzik]
sama ada anda berharap untuk memberikan sedikit privasi kepada diri sendiri semasa anda melayari
internet atau anda ingin mengakses perkhidmatan yang
mungkin tidak tersedia biasanya di kawasan anda atau mungkin itu
kes sebenarnya mempunyai alamat ip anda
disekat oleh pembekal perkhidmatan itu mungkin bukan
perkara jahat saya telah menyekat alamat ip saya oleh
youtube sebelum ini kerana saya memuat naik begitu banyak video dan
muat turun kapsyen tertutup untuk itu
menyebabkan saya melebihi penggunaan saya di api youtube
jadi alamat ip saya disekat sehingga tidak semestinya perkara jahat
saya tidak mahu memberikan kesan itu tetapi ada alasan yang sangat sah
perlu melihat jenis perkara dan kutu buku yang dikunjungi
adalah proksi masalahnya ialah proksi boleh menjadi sangat mahal untuk digunakan dan
yang percuma walaupun selalu tersedia sangat kerap
entah tidak boleh dipercayai mereka akan bangun pada suatu hari nanti dan anda kalah
akses ke perkhidmatan anda dan segala yang lain atau lebih teruk lagi
mereka berbahaya anda tidak tahu apa yang dijejaki oleh proksi tersebut
pembalakan dan juga seperti memintas semasa anda menghantar
semua lalu lintas internet anda melalui penyedia perkhidmatan tersebut
jadi ada satu orang yang sangat saya percayai untuk memproksi semua data saya
dan itulah saya, saya bukan orang yang sama yang anda katakan bahawa anda percayai
orang yang anda percayai adalah anda, jadi saya akan menunjukkan caranya
saya mungkin menyediakan perkhidmatan proksi saya sendiri dan anda boleh menirunya dan
buat sendiri juga kami akan melakukan ini di awan kami
akan menggunakan pembekal perkhidmatan pihak ketiga
dan itu amazon jadi anda katakan oh well amazon bagaimana pula
anda tahu adakah kita dapat mempercayai data kita kepada mereka dengan baik apa yang kita gunakan adalah mereka
perkhidmatan awan itu dinamakan perkhidmatan web amazon
semua itu adalah infrastruktur awan mereka yang mereka ada
untuk pelanggan pada dasarnya menyewa akses ke pelayan dan mereka
ruang mereka dan dan pelayan maya dan semua yang lain keseluruhannya
infrastruktur tersedia untuk anda tetapi penggunaannya sendiri
milik saya saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana ini dilakukan kita akan beralih ke aws
dan khususnya ec2 jadi tentu anda jika anda tidak biasa dengan aws sahaja
pergi ke aws.amazon.com log masuk dengan akaun amazon anda
dan kemudian buat carian cepat untuk ec2 dan itu akan membawa anda pada dasarnya
platform virtualisasi mereka memikirkan ec2 sebagai
begitu sahaja perkara pertama yang saya perhatikan ketika saya berada di sini
di ec2 adalah wilayah saya dan ini penting kerana di sinilah proksi saya
pelayan akan tinggal sekiranya saya menetapkannya di sana mengapa begitu
penting fikirkan perkara ini, katakan saya menggunakan streaming video
perkhidmatan yang menyekat akses orang Kanada ke video mereka
perkhidmatan streaming jadi dengan meletakkan pelayan proksi saya di utara
california sekarang secara tiba-tiba mereka pada dasarnya
dengan alamat ip akan berfikir bahawa saya berhubung
california jadi saya dapat mengatasinya
anda juga mungkin mahu mengubah wilayah anda berdasarkan
apa yang anda cuba capai malah anda boleh meletakkan pelayan di africa
atau asia lihat bahawa anda boleh meletakkannya tepat di hong kong
anda boleh meletakkannya di kanada uh di Eropah yang anda ada
di seluruh tempat dan kemudian kami mendapat timur tengah dan Amerika selatan sekarang
jadi senarai yang sangat besar di mana mereka berada
siapkan infrastruktur ini untuk perkhidmatan web amazon perkhidmatan ec2
jadi pilih yang sesuai dengan tempat anda mahu pelayan proksi anda
saya akan menetapkan tambang, saya hanya akan meninggalkannya sebagai california utara
kita barat satu dan di situlah
pelayan proksi saya akan tinggal yang membolehkan saya berhubung
seolah-olah saya sebenarnya duduk di california
baiklah jadi saya akan klik pada contoh pelancaran
dan kemudian lancarkan contoh lagi kerana ia melakukan drop down dan ini memberi saya
senarai sistem operasi yang boleh saya gunakan
pada contoh ec2 saya jadi saya menggunakan beberapa istilah di sini yang mungkin anda tidak biasa
aws adalah perkhidmatan web amazon yang pada dasarnya adalah amazon
pelbagai perkhidmatan yang mereka tawarkan untuk pengguna cloud ec2 adalah milik mereka
platform virtualisasi untuk mesin maya
ketika saya mengatakan contoh saya bercakap mengenai mesin maya
jadi secara harfiah adalah mesin maya jadi saya akan menggunakan salah satu dari ini
sistem operasi ke contoh ec2 yang
mesin maya jadi apa yang saya mahukan
begitu dan saya mengatakan hei komen di bawah jika saya menggunakan istilah yang anda tidak biasa
dengan saya akan melakukan carian pantas yang saya ada
sudah melakukannya sebelumnya kerana saya menggunakan banyak pelayan
di awan saya akan klik pada debian cuma taipkan debian ke dalam
cari di sini jadi saya akan pergi ke aws
hasil pasaran ada juga yang saya buat dan yang ada di
komuniti anda akan berfikir oh baik saya mahu menggunakan
komuniti juga tidak anda tidak kerana mereka akan menelan belanja wang anda
dan anda katakan dengan baik tetapi komuniti percuma ia adalah sumber terbuka dan ya
namun itu bukan bahagian pasar aws dan jadi anda akan ada
untuk membayar penggunaan mesin maya itu
contoh berjalan di awan jadi sebaliknya kita akan pergi
gunakan salah satu yang rasmi dari pasar aws mari kita lihat apa hasilnya
kita mendapatnya disusun dengan baik debian muncul hasil pertama adalah
debian 10 buster tingkat percuma yang serasi atau percuma
versi debian yang layak yang akan menjadi
menyebarkan jadi pilih tahap percuma yang layak sehingga kita dapat mengabaikan
harga kerana kita akan menggunakan hit tahap percuma teruskan
dan di sinilah kita memilihnya dengan baik jika kita mahukan tahap percuma yang harus kita jalani
dengan mikro t2 jadi saya akan memilihnya tetapi apa
adakah ia memberi kita satu cpu satu gigabait memori um
dan kemudian kita mempunyai simpanan untuk menangani kita tidak memerlukan banyak simpanan kerana
kami hanya menyediakan proksi asas dan itu sahaja, jadi saya akan pergi
gunakan begitu sahaja sehingga mikro t2 adalah yang percuma
peringkat yang layak tidak memilih yang lebih besar
kerana anda akan membayarnya
saya akan mengkaji semula dan melancarkan yang akan kita kembali
lakukan tetapan seperti kumpulan keselamatan kami dan perkara seperti itu saya akan pergi
semuanya secara lalai buat masa ini dan kami akan pergi
lancarkan itu jadi pertama sekali saya perlu membuat kunci baru
pasangkan jadi ini adalah kunci ssh yang akan saya gunakan
memesan untuk masuk ke pelayan ini jadi saya akan memanggilnya
satu pelayan proksi dan kemudian muat turun pasangan kunci saya
pastikan anda menyimpannya di tempat yang selamat yang akan saya tuju
buang ke pelayan saya dan letakkan di sana
dan sekarang pelancaran bermaksud memberi kuasa pada mesin maya anda jadi saya akan pergi
tolak itu dan di sana kita pergi jadi pada dasarnya
menciptanya adalah mencipta mesin maya
eh contoh EC2 di awan untuk kita di uh di california utara jadi kita juga
jadi saya akan melihat contoh di sini
dan sekarang saya dapat melihat saya sekarang mempunyai satu contoh yang menjalankan mikro t2
dan hanya ada nama jadi saya akan klik pada edit dan saya akan memanggilnya
pelayan proksi pelayan saya mencuba bahawa di sana kita pergi baik-baik saja
sudah aktif dan berjalan jadi jika saya mengkliknya, saya dapat melihat ip
alamat pelayan itu adalah saya memanggilnya pelayan proksi tetapi sekarang
ingat ia hanya debian 10. tidak ada yang lain dipasang di dalamnya
jadi saya perlu menyalin alamat ip itu dan kemudian saya akan masuk ke alamat saya
arahan arahan kerana saya memuat turun kunci ke
pelayan saya secara peribadi saya akan pergi ke pelayan dalaman saya
baiklah sekarang saya di sana jadi sekarang perintah yang akan saya gunakan
adalah ssh dan kemudian tanda hubung untuk kunci yang akan saya gunakan
jadi fail masuk yang akan saya gunakan untuk kunci
dan yang dipanggil proxy server.pem adalah apa yang saya muat turun
maka saya akan pergi admin kerana itulah log masuk lalai untuk debian
ami atau amazon mesin gambar admin di
dan kemudian alamat ip yang telah saya salin ke papan keratan saya dan jika saya
tekan enter ia akan meminta saya untuk menerima kunci itu
dan saya katakan ya dan saya ditolak
kebenaran pada fail itu akhirnya menjadi perhatian
766 sehingga semua orang mempunyai akses ke fail-fail tersebut sehingga menarik
ssh itu sendiri melindungi saya daripada seseorang yang boleh menjejaskan kunci saya
jadi pm pelayan proksi chmod 700 mari kita cuba sekarang dan sekarang
cuba lagi jadi apa yang saya buat adalah oh dan sekarang saya
menghubungkannya hanya berfungsi 700 bermaksud saya pemilik kunci itu
saya dibenarkan melakukan apa-apa dengannya membaca tulis melaksanakan kaedah sifar sifar
tiada dalam kumpulan tiada siapa yang bukan sebahagian daripada kumpulan itu
dibenarkan untuk mengaksesnya sama sekali sehingga pada dasarnya fail bodoh yang mereka tidak dapat
walaupun terbuka tetapi saya boleh baik-baik saja jadi sekarang saya
bersambung saya akan pergi ke sudo sue kerana itulah perintahnya
menjadi root jadi sekarang saya root jadi kemas kini aplikasi
kemas kini aplikasi whoop akan merebut saya
repositori yang anda lihat ini adalah komputer debian sebenar jika anda mahu
di awan semudah itu saya sudah menaik taraf saya sudah menjalankan debian
komputer di awan sehingga dalam jumlah masa itu dan saya blah
bla bla pada masa yang sama um kami mempunyai pelayan debian berasaskan awan
adakah anda sedar bahawa semudah itu dan percuma
oke jadi kita boleh buat perkara lain dengan ini juga kita boleh siapkan tumpukan lampu kita
boleh menggunakannya untuk mysql mariadb apa sahaja yang anda boleh dapatkan dengan itu
pelayan debian jadi kami akan menggunakan ini sebagai milik kami
proksi jadi sekarang apa yang akan saya lakukan ialah saya akan memasang alat yang dipanggil
tinyproxy bagus dan senang dipasang apalagi memasang proksi kecil
sangat mudah untuk dikonfigurasi katakan ya di sini kita pergi
dan ini selesai kerana kita telah memasang proksi kecil yang hanya perlu kita edit
fail konfigurasi sehingga slash dll proksi kecil yang kecil berubah menjadi
dan kemudian saya menggunakan nano tinyproxy.com dan mengeditnya jadi mengawal w di nano
membolehkan saya mencari oh tetapi sebelum saya mencari perhatikan bahawa
port secara lalai menggunakan 888 kita perlu mengetahui bahawa
maklumat kerana itulah yang akan kita sambungkan
proksi kami melakukan carian pantas untuk membolehkan
alt w membolehkan anda mencari lagi wow kata membenarkan mungkin bukan yang terbaik
pertanyaan carian mungkin mencari 127.0.0.1 dan tepat di bawah yang akan saya tuju
izinkan dan kemudian saya perlu menambahkan alamat ip saya supaya saya dapat berhubung
pelayan proksi ini kerana sekarang ia ditutup
hanya localhost yang boleh mengaksesnya yang penting untuk diperhatikan
bahawa ini adalah sementara ini adalah pelayan proksi percuma awam, saya satu-satunya yang
akan dibenarkan untuk mengaksesnya yang akan dibenarkan
proksi kandungan saya sambungan saya melaluinya sehingga bersifat peribadi dalam hal itu
saya perlu tahu alamat ip saya jadi saya akan pergi ke
ip.xyz semasa dan salin alamat ip itu ke papan keratan saya dan kemudian lompat
kembali ke sana dan tampalkannya ke dalam kawalan konfigurasi saya o masukkan kawalan x kawalan o adalah
untuk menulis simpan fail sekarang systemctl
mulakan semula proksi kecil hampir melakukan perkara terakhir yang kita perlukan
kita hanya perlu memberitahu keselamatan EC2 itu
kita akan menetapkan dasar yang mengatakan bahawa hanya saya dibenarkan untuk menyertainya
pelayan sehingga tidak ada orang lain yang dapat menyambung ke sana
apa-apa jadi itulah yang akan kita lakukan dengan betul
jadi saya akan melompat kembali ke sini dan anda melihat pelayan ini muncul di skrin
jika saya klik pada keselamatan saya boleh klik pada kumpulan keselamatan yang ada
diberikan secara automatik jadi klik sahaja
dan sekarang ini telah meninggalkan saya kepada kumpulan keselamatan ec2 dan keselamatan yang betul
kumpulan anda akan menyedari bahawa ia sudah disediakan
satu untuk ssh kerana secara lalai diaktifkan saya boleh menetapkannya
untuk membenarkan saya juga yang penting
mari kita lakukan hanya untuk menjalankan amalan keselamatan yang baik
ssh saya akan menukarnya dari custom000
saya akan menutup x itu dan kemudian menukarnya ke ip saya
maka saya akan menambah peraturan baru yang anda lihat bagaimana saya sampai di sini betul saya tahu saya bergerak
betul-betul pantas saya baru sahaja mengklik peraturan edit masuk
di sini okay jadi tambahkan tcp peraturan baru adalah
nombor port lalai adakah anda ingat 888 dan hanya
izinkan ip saya, saya boleh menyebutnya sesuatu jika saya mahukan proksi
dan kemudian simpan peraturan saya di sana kami pergi jadi sekarang anda melihat ssh dan
tcp tersuai yang dipanggil proksi pada port 888.
jadi bagaimana kita menguji ini baik-baik saja sehingga alamat ip semasa kita adalah 99.233
dan saya akan menyambung ke proksi ini
bukan tutorial bagaimana menggunakan proksi ini bukan
tutorial mengenai apa yang harus digunakan kerana semestinya ini
ini saya membuat andaian bahawa anda boleh google sendiri
kerana ia akan berbeza berdasarkan kes penggunaan anda sama ada anda mahu
hanya proksi penyemak imbas anda atau proksi aplikasi tertentu atau keseluruhan anda
rangkaian yang akan menjadi milik individu anda
kes penggunaan ini adalah tutorial bagaimana membina ini
contoh ec2 sangat cepat secara percuma
yang mempunyai proksi untuk kita gunakan di california atau di mana sahaja
dan itu memang begitu dalam kes saya sekarang
jadi saat ini tidak semestinya apa yang anda mahu lakukan seterusnya
ini adalah bagaimana saya akan menguji proksi yang terdapat pada windows 10 di sini
jadi saya hanya akan menaip proksi dan masuk ke tetapan proksi lagi ini
mungkin bukan bagaimana anda mahu melakukannya, saya hanya mahu menguji jadi saya akan bertukar
pada proksi saya dapat melihat bahawa ada proksi lama
tetapan di sana jadi pastikan anda memperhatikannya
jika terdapat tetapan proksi lama, anda perlu menukarnya
contoh pada ec2 klik pada id instance anda
dan ambil alamat ip tersebut dan kemudian tampal alamat tersebut
sebagai alamat untuk port pelayan proksi anda 8888
dan simpan jadi sekarang saya disambungkan ke proksi dengan serta-merta
tidak bersambung dengan windows sekarang mengatakan saya akan mengarahkan semua lalu lintas anda
melalui proksi saya harus membetulkan diri saya di sana
jadi jika saya kembali ke currentip.xyz 99.233 adalah ip semasa saya akan memukul
f5 untuk menyegarkan dan jika semuanya berjalan lancar 3.101.108.211. dengan baik
apa itu pelayan saya jadi saya sebenarnya sekarang
di mana saya mari cari tahu maxmind.com mari kita cari alamat ip
bahawa saya sekarang berada di mana saya san jose california
di situlah tambang maksimum menentukan saya menjadi
jadi hanya itu yang ada pada kita
dibuat dikonfigurasikan menggunakan perkhidmatan proksi percuma yang kami
memiliki dan mengendalikan kita satu-satunya yang mempunyai yang mempunyai itu
uh kekunci ssh jadi jika anda mahu menyambung, buat perubahan gunakannya
sebagai pelayan pelbagai guna anda boleh melakukannya tetapi hanya memerhatikan anda
barang pengebilan anda pastikan bahawa anda belum melebihi had dan
perkara seperti itu jika anda hanya menggunakannya sebagai proksi
sangat tidak mungkin anda akan melakukan itu hanya sesuatu yang anda buat
data melalui jadi periksa aws.amazon.com untuk memulakan diri anda
jika anda mempunyai pertanyaan, hantarkannya kepada ketua komuniti kami
perselisihan kami akan menemui pautan pada kategori 5
tv pada menu berinteraksi sementara itu jika anda menikmati ini jika anda telah menggunakannya atau
merasa berguna memberi saya jempol besar sila melanggan dan kami akan berjumpa dengan anda dengan betul
selepas rehat [Muzik]
selamat datang kembali ini adalah tv teknologi kategori 5
dan saya ingin membincangkan apa yang saya buat di rumah
atau lebih tepatnya apa yang saya rancangkan untuk menonton Netflix
saya tidak mempunyai masa untuk duduk-duduk dan menonton netflix
eh tidak, keluarga saya selalu memonopoli netflix dan saya seperti saya hanya akan menggunakan komputer
yang bagus kerana memaksa saya untuk memulakan ada netflix di komputer
sekarang jeff awak mengalihkan perhatian saya eh tapi tidak
hebat kerana memaksa saya untuk mula melihat beberapa perkara yang kita lakukan
di sekitar rumah dan pergi bagaimana saya boleh menjadikannya milik saya dan sebagainya
anda tahu yang saya nyatakan di bahagian atas rancangan yang dimiliki oleh anak lelaki kami
menjadi pematerian dan dia berjaya melakukannya dan mengingatkan kita berapa umurnya
hanya membelok 12. baru menoleh 12. baiklah um tapi eh dia sudah selesai
sangat baik dengannya dan dia telah menyelesaikan dua kalkulator setakat ini
um dan salah seorang daripadanya dia dibawa ke sekolah yang mana gurunya benar-benar ditiup
ya saya berfikir 12 tahun dan dia
sudah membuat kalkulator yeah yeah dia membuat kalkulator kita mendapat kit diy dari
amazon dan dia membinanya dan mungkin dua jam
kerja itu benar-benar tidak nyata dan pekerjaan soldernya adalah
benar-benar bersih sangat baik seperti kelihatan pro
tapi tetap saja dia bertanya bagaimana melakukan perkara lain dan ketika kita sedang menyolder dia
seperti apa ini dan apa ini dan bagaimana ia berfungsi dan
saya akan mahu mengajarnya perkara-perkara ini
saya ingin dapat menjelaskan kepadanya bagaimana papan litar sebenarnya berfungsi bukan hanya
menyoldernya tetapi memahami komponen dan penghalaan dan semua itu
jenis barang dan maksudnya saya tahu anda boleh membeli um
hanya papan biasa yang hanya deretan titik sambungan kecil
tapi saya mahu dapat membuat papan kita sendiri ya dan dia bertanya
terutamanya jika kita dapat mencari kit diy untuk
kotak tidak berguna anda tahu itulah kotak di mana anda menekan butang ya dan
perkara kecil keluar dan muncul ya mencubanya
apa yang anda buat adalah anda serius
oh ya ampun yang lucu
hello ia seperti mempunyai anak kucing di sana seperti kucing saya
hey hey sekarang jadi saya telah mencari yang belum menjumpai tetapi saya menjumpai banyak
orang suka oh anda boleh membuatnya menggunakan arduino anda boleh membuatnya menggunakan ini
dan saya seperti jika saya akan membuat kotak diy box yang tidak berguna saya mahu membinanya
dari awal jadi saya telah meneliti bagaimana membuat
pcbs saya sendiri di rumah baik-baik saja sebenarnya tidak begitu sukar
dan saya terpesona bahawa semua yang saya perlukan adalah pencetak laser untuk mengatur laluan saya
seperti jalan yang dilalui sehingga anda akan benar-benar mencubanya
saya sebenarnya akan mengukirnya di rumah wahai kawan
itu jauh melebihi saya, ia sebenarnya melibatkan bahan kimia
ia berlaku tetapi proses yang sangat mudah jadi saya dapati
saya telah membuat banyak kajian mengenainya dan jadi saya dapati aa
cara mudah yang sangat mudah untuk membuat pcb saya sendiri
dan itulah yang akan kita lakukan sehingga projek saya untuk seterusnya mungkin a
beberapa bulan kerana saya harus belajar bagaimana perkara ini
berfungsi adalah merancang papan litar um yang saya ada
tidak pernah dilakukan sebelum membuat papan litar dan kemudian anak lelaki saya
akan menyatukannya bersama dan kita akan membuat sendiri
kotak tidak berguna yang saya harapkan juga mencetak kotak 3d juga oh itu bagus
yeah, anda baru sahaja menyelam tepat ketika saya melakukan sesuatu yang tidak menjadi kecil
dan anda tahu pendekatan saya sedikit berbeza kerana saya sangat
menjadi seperti saya suka belajar sesuatu terlebih dahulu
dan kemudian meningkatkan pelaburan saya dalam proses itu dan dan anda seperti bercakap
mengenai melompat tepat ke penciptaan pcb jadi saya akan membuat cadangan sehingga anda tahu
jika ini yang anda fikirkan, hei mungkin saya ingin membuat litar sendiri
dan perkara seperti itu adalah titik permulaan saya ya
dan papan roti membolehkan anda meletakkan litar yang telah anda rancang atau
yang anda muat turun seperti rangka tindakan um
dari internet atau bagaimanapun anda mempunyai yang membolehkan anda meletakkannya
keluar pada pada dasarnya pcb tiruan
yang akan berfungsi seperti pcb tetapi kemudian anda boleh membezakannya dan
letakkan bahagiannya dengan betul dan ia sangat murah dan ia akan memulakan anda
dan kemudian langkah seterusnya bagi saya adalah apa yang disebut papan prototaip sehingga anda dapat
papan pcb yang mempunyai semua lubang yang betul dan
mereka mendapat mata solder seperti mata tetapi tidak ada
hubungan antara mereka sehingga anda benar-benar menjalankan wayar atau anda
jalankan sedikit pateri antara dua sendi yang berbeza misalnya
dan anda melakukannya dengan cara itu jadi itu adalah langkah kedua saya ya maka saya akan melihat
mungkin jalan yang betul-betul terukir sendiri
pcbs kerana ketika itu anda menghadapi proses kimia
dan saya belum menyelidikinya tetapi um adalah proses yang jauh lebih rumit
saya suka memulakan sedikit lebih mudah pcb pertama saya
dibina di atas papan roti sangat asas tetapi saya merancangnya dengan betul
oke dan yang penting ialah ia memerlukan lima volt
isyarat dan apabila ia mempunyai lima volt
relay ditutup jadi ia mempunyai relay betul-betul baik apabila tidak mempunyai lima volt
geganti dibuka sehingga terputus begitu
sebab saya membuat bahawa ia adalah aplikasi yang dibina khas, jadi saya membinanya
di papan roti dan makan pada voltan lima volt berasal dari
apa-apa tekaan tekaan spc nggak itu usb akronim tiga huruf lagi
usb usb menarik isyarat lima volt dari kutu mikro
router baik-baik saja dan kemudian dalam kod mikro c diprogram yang mengatakan
yang pada dasarnya akan membendungnya jika internet tergendala
mematikan kuasa pada usb oh dan seterusnya begitu
membuka relay dan apakah kawalan relay tetapi kekuatan untuk modem saya
jadi modem saya jika internet turun secara automatik akan berubah
kuasa sendiri mati kerana relay saya
betul dan tunggu lima saat dan kemudian hidupkan semula jadi pada dasarnya a
versi maya adakah anda mematikannya dan menghidupkannya lagi kerana
apa yang anda buat semasa anda berada di internet, anda mencabut palamnya
dari momentum anda menunggu lima saat dan anda memasangnya semula dan
anda tahu lapan kali daripada sepuluh ia akan kembali dan berfungsi
betul itulah litar yang saya bina jadi saya membina pada papan prototaip sekali
saya berjaya dan saya menyoldernya bersama-sama dan ia sangat mudah
litar sangat sejuk dan ia sangat bagus
yang sangat bagus jadi alat apa yang anda ada
jauh di mana anda berada di uh seperti saya katakan yang baru saya lakukan
penyelidikan minggu lalu ini, jadi saya berada di tahap pembelian
eh jadi kita ada semua barang solder yang akan saya beli beli papan
bahan kimia yang telah saya muat turun perisian um
kerana merancang pcb wow um
dan saya mempunyai kit komponen yang dalam perjalanan dengan semua
perintang dan kapasitor betul ya semua jenis barang itu adalah perkara yang kemas
juga adalah bahawa hari ini saya bermaksud anda tidak boleh berjalan
ke gubuk radio seperti dulu kita tidak boleh ke sana
masih ada kedai-kedai seperti di sini di barrie kita ada yang disebut seaal
yang merupakan kedai yang sangat bagus seperti gubuk radio lama di mana anda berada
masuk dan sepertinya saya hanya memerlukan satu kapasitor ya
dan seperti di sini anda pergi, anda tahu ia seperti laci
dan laci kapasitor dan perintang dan lain-lain dioda dan apa sahaja
tetapi hanya untuk mendapatkan kit dengan harga 20 dolar yang sudah ada
semua jenis seperti barang biasa dan ia adalah kit yang disertakan dengan
papan roti dan ia dilengkapi dengan papan roti dan itu
salah satu perkara adalah saya mahu seperti ya saya akan merancang tetapi sebahagian
proses perancangan adalah seperti yang anda katakan menggunakan papan roti untuk mengetahui
bagaimana litar akan berjalan dan itu akan menjadi pembelajaran yang hebat
pengalaman untuk luke kerana mereka akan menjadi seperti ini
bagaimana ini berfungsi dan mari kita mencuba ini dan mari kita buat dan kemudian
anda tahu kami akan dapat mencuba di sana tanpa membuat karya kami sendiri
itu betul-betul kemas yang anda sebutkan juga arduino dan arduino adalah sejenis
seperti itu pengawal jadi ya anda tahu sedangkan
raspberry pi atau komputer papan tunggal yang lain adalah benar
komputer sebenar dengan sistem operasi dan semua arduino seperti anda
hanya atur cara untuk melakukan tugas yang sangat spesifik, ia adalah keadaan yang kukuh
dan ia akan bertindak balas dan saya rasa ini
mengapa ia berfungsi dengan baik sebagai arduino untuk
eh untuk kotak yang tidak berguna adalah kerana ia seperti
sama ada aktif atau mati itu betul dan jika ia lakukan ini
dan kemudian ia akan mematikan yang betul jadi pengaturcaraan yang sangat asas
digital menulis empat koma hi hi titik koma dan kemudian kami
akan berlengah selama satu saat iaitu seribu milisaat
dan kemudian kita akan menyalin baris itu sekarang
apa yang anda fikir bermaksud tinggi berbanding rendah yang akan saya letakkan di sini
hanya tekaan hidup atau mati ya jadi seperti itulah rangkaian saya sekarang
dan saya hanya akan memasangkannya ke kuasa usb jadi saya tidak memasangnya
komputer saya ingin benar-benar menghidupkan peranti ini dan melihat apakah ia
menjalankan program saya dan sekiranya berlaku, kita harus melihat cahaya ini
kilat ke sana kami pergi yang kemas setiap saat sehingga kami
benar-benar membuat litar dengan cepat uh dan mencipta
atur cara untuk memberitahu cahaya ini apa yang harus dilakukan dan kami hanya memberitahu
hidupkan dan matikan sekali lagi tetapi jika anda
membuat litar sendiri yang mesti anda gemari
ics anda mesti memprogramkannya sendiri atau anda mesti mengetahui caranya
wow saya mahu melihat projek ini sedang dijalankan
baiklah dan kemudian lihat bagaimana eh itu bersatu ya kedengarannya bagus
kami menyebut komuniti di sini di rancangan kami dan uh pelayan perselisihan kami di
khususnya saya telah memanfaatkan komuniti kita
masuk dan kongsi idea saya untuk litar dan ya
perkara seperti itu dan ada beberapa orang dalam komuniti kita yang adil
seperti jalan ke sini sejauh mana kemampuan dan pemahaman mereka
jenis perkara sehingga sangat membantu saya kerana i
belajar begitu oh saya bahkan saya merancang sepenuhnya untuk menggunakan
komuniti menggunakan kerja saya melalui bug ya dan jika anda salah satu daripada orang-orang di
komuniti sekarang hanya hei angkat tangan dan katakan ya i
fahami bagaimana semua itu berfungsi, saya ingin membantu
dan eh dan itu adalah sesuatu yang saya rasa bahawa saya fikir ia akan menjadikannya sangat kemas
ciri untuk pertunjukan serta anda belajar
yeah, pastikan kami terus memaklumkan bahawa saya pasti berminat
untuk mengetahui bagaimana keadaannya ya saya akan menyiarkan perkara di belakang
adakan kotak tidak berguna apa-apa lagi yang anda ada idea namun saya teruja
ketika saya mencipta seperti ketika memikirkan sesuatu
adakah anda mempunyai saat-saat di mana saya seperti saya sangat berharap saya
mempunyai sesuatu yang akan melakukan ini tetapi tidak wujud
di sinilah percetakan 3d menarik bagi saya kerana saya mencipta perkara-perkara itu
belum wujud ii belum betul-betul berfikir
sejauh mana yang ada dan tidak ada
um
tidak, saya tidak pernah berfikir bahawa saya mempunyai beberapa idea
ya dan kongsi yang pasti ada banyak perkara
ya seperti saya selalu mahu melakukan sistem suara di rumah
yang menghubungkan sehingga anda tahu peranti dan barang-barang amazon kami seperti
itu tetapi saya ingin mempunyai sensor di mana
semasa saya berjalan dari satu bilik ke bilik yang lain sensor gerakan menyekat dan ia akan ditutup
mematikan pembesar suara satu bilik dan menambahkannya ke tempat yang baru saya pergi
itu jauh lebih maju tetapi mungkin
satu-satunya perkara yang saya boleh fikirkan di mana saya mahu melakukan ini tetapi melihat anda bercakap
tentang itu dan kemudian saya fikir baiklah anda boleh menggunakan sensor inframerah pasif
ya yang digunakan dalam sensor gerakan anda boleh menggunakan sensor laser tetapi
pir sangat murah ya yeah dan ia hanya sedikit sensor seperti itu
baiklah ada gerakan melakukan sesuatu ya supaya anda dapat membuat sesuatu
sekali lagi dengan geganti yang mengawal sama ada pembesar suara mempunyai
litar yang sudah siap atau tidak ya jadi jika itu hanya a
sekumpulan pembesar suara disambungkan melalui penguat yang anda boleh tetapkan relay
dengan sensor pir yang dapat anda kendalikan dengan gerakan
ya bagus dan jika tidak ada gerakan selama 10 minit matikan pembesar suara
secara automatik atau seperti itu ye
betul-betul seperti idea seperti ini seperti ada banyak perkara yang anda boleh
lakukan apabila anda mula memahami dan kemudian
terdapat keseluruhan bahagian lain di mana sesuatu pecah dan anda boleh memperbaikinya ya
itu adalah perasaan yang baik dan sudah selesai kita sudah melakukannya
ya bagus sehingga anda tahu anda mendapat bateri kecil itu
penguji suka memeriksa caj ya, jadi kami mempunyai salah satu daripadanya
lucu semasa anak saya membina kalkulatornya
kami tidak pasti sama ada bateri berfungsi dan kami tidak mendapat apa-apa
Saya seperti ini adalah sesuatu yang ganjil kerana kita tidak mendapat masalah walaupun ia sudah mati
muncul dalam warna merah tetapi tidak ada apa-apa jadi kami membukanya
Ternyata hubungan sebenarnya terputus oh
sekarang saya tidak tahu ya dan anak saya seperti saya boleh memperbaikinya dan
dia membetulkannya, kita meletakkannya semula dan kemudian kita dan ia berfungsi dan ia seperti oh
ya itu bateri mati ya saya boleh berkait dengan itu juga saya menggunakan
pembesar suara bantal untuk podcast baik-baik saja dan eh kerana anda tahu
disambungkan dengan wayar ke telefon saya, ia ditarik
ya dan ia ditarik keluar jadi ini adalah perkara yang mudah tetapi saya benar-benar apa
adakah saya tidak membeli yang lain tidak tidak tidak yang saya ambil
ia terpisah dan saya menyoldernya semula dan mengukuhkannya
jadi ia tidak akan berlaku lagi oh cantik menjadikannya lebih baik daripada dia dia
memusingkan badannya ke arah perkara seperti e-waste ya dan dia seperti jika ada orang
akan menyingkirkan monitor TV atau komputer mereka
masih ayah yang bekerja, cuma ada yang rosak
dia seperti saya boleh membetulkannya, saya seperti ya anda memikirkannya dan begitu juga rodanya
bertukar terakhir dan dia seperti bolehkah saya melakukan perkara ini dan kemudian menjual
mereka berumur 12 tahun itu kerjaya
dalam sebilangan
uh seperti sangat berharga untuk memiliki kemampuan tersebut
jadi saya akan melatihnya untuk seterusnya uh juga dia 12. jadi masuk
lapan enam tahun saya akan bersara saya mempunyai monitor masuk saya tidak tahu
mungkin monitor cantik bersaiz 23 inci atau 24 inci
masuk sebagai e-waste dan jadi saya suka
saya akan melihat dan jadi anak perempuan saya dan saya melihatnya
dan ada kapasitor tunggal yang habis sehingga saya masuk dalam talian dan
saya membeli salah satu kapasitor yang mereka jual dalam bungkusan
tiga dan itu dua belas dolar jadi untuk 12
kami mendapat sebungkus tiga yang kami ganti salah satu kapasitornya dan monitor itu adalah
sekarang duduk di meja anak perempuan saya, ya ampun, sungguh luar biasa
dan dia betul-betul betul tetapi bukan sahaja anda boleh membaiki barang
katakan sesuatu masuk ke dalam e-waste atau anda tahu anda menjumpai sesuatu
tepi jalan yang dibuang oleh seseorang kerana mereka tidak dapat melakukannya
tahu bagaimana memperbaikinya um dan mungkin jika memperbaikinya lebih banyak
mahal daripada membeli yang baru dalam banyak kes juga
um walaupun anda tidak dapat memperbaikinya, anda boleh melakukan apa yang disebut pematrian
betul sehingga anda dapat membuang semua komponen yang baik dari itu dan
masukkan mereka ke dalam laci penganjur ya supaya anda dapat memiliki radio anda sendiri
gubuk di rumah di mana anda mempunyai laci dari semua bahagian yang berlainan
dan ketika sesuatu pecah, anda tidak perlu menghabiskan 12
dalam talian untuk membelinya saya berharap saya tidak tahu dia akan masuk ke dalam ini
kerana pada musim panas saya mempunyai kira-kira empat komputer
beberapa projektor kami membawa mereka semua e-waste
jadi seperti oh saya boleh membongkar bahawa saya pasti ya mendapatnya
oh bahagian-bahagian yang kita hidup dan pelajari ya betul-betul
sangat keren, teruskan kami menyiarkannya dengan pasti dan komen di bawah ini memberitahu kami
mengenai beberapa eksploitasi yang anda ada
eh berkaitan dengan topik seperti ini dan dan jika betul jika ada
sesuatu yang menarik minat anda yang tidak pernah anda rasakan
hey komen di bawah juga kami ingin mendengar daripada anda dan kami ingin meminta anda
sebagai sebahagian daripada proses itu kerana jeff sedang belajar
kerana saya juga belajar dan semakin memahami jenis-jenis itu
seperti pembaikan komponen dan papan litar dan lain-lain
sangat menyeronokkan ya ini adalah hobi yang hebat dan kerjaya yang indah sekiranya anda
benar-benar mahu melakukannya juga jadi ia baik untuk anak lelaki saya yang ingin saya dengar
bagaimana dia menikmatinya jadi ketika dia um saya rasa
13 plus sehingga tahun depan anda boleh membawanya ke studio
dan dia dapat menunjukkan kepada kita bagaimana keadaannya
kedengarannya bagus sekali, kebetulan kita mesti menuju ke bilik berita
becca ada di sini dengan berita utama kami selama seminggu
inilah dia inilah yang akan muncul di ruangan berita tv dot kategori 5
penggodam menggunakan bug windows yang teruk untuk berkompromi
pelayan yang tidak ditambal tiga pakej javascript telah dikeluarkan dari npm
portal kerana mengandungi kod jahat nokia telah ditugaskan untuk membina a
rangkaian selular 4g baru di bulan 80 baru
teknologi pengecasan tanpa wayar watt dari xiaomi meniup fikiran dan pemikiran kita
modul raspberry pi compute 4 telah dikeluarkan kami akan
beritahu anda spesifikasi dan bagaimana ini mengubah keadaan industri iot
dapatkan maklumat lengkap dan sudut crypto minggu ini
akan muncul ini adalah ruangan berita tv kategori 5 dot
merangkumi kisah berteknologi tinggi minggu ini dengan sedikit linux
berat sebelah
dari bilik berita saya becca ferguson
penggodam menggunakan bug windows yang teruk untuk berkompromi
pelayan yang tidak ditandingi salah satu kelemahan tingkap paling kritikal
didedahkan tahun ini sedang diserang aktif
oleh penggodam yang berusaha untuk pelayan pintu belakang yang menyimpan bukti kelayakan untuk setiap
pengguna dan akaun pentadbiran di rangkaian
penyelidik memberikan kerentanan dengan nama xerologon kerana serangan berjaya dilakukan
mengirim rentetan nol dalam rangkaian mesej yang menggunakan jaring
protokol log masuk yang bergantung pada pelayan windows untuk a
pelbagai tugas termasuk membenarkan pengguna akhir log masuk
ke rangkaian xero logon seperti kerentanannya
dijuluki mendapat perhatian meluas bulan lalu
ketika firma yang mengetahuinya mengatakan ia dapat memberi penyerang
akses segera ke direktori aktif yang digunakan pentadbir untuk membuat
hapus dan urus akaun rangkaian direktori aktif dan domain
pengawal yang mereka jalankan adalah antara hadiah yang paling didambakan
dalam penggodaman kerana setelah dirampas mereka membenarkan penyerang untuk melaksanakan kod dan
peluru pada semua mesin yang disambungkan microsoft
memperbaiki kelemahan keselamatan pada Ogos pada kevin beaumont
bekerja mengikut kemampuannya sebagai penyelidik bebas
mengatakan dalam catatan blog bahawa dia telah mengesan serangan pada honeypot yang dia gunakan untuk menyimpan
mengikuti serangan serangan yang digunakan penggodam di
liar ketika pelayan umpannya tidak ditandingi penyerang dapat menggunakan a
skrip powerhell untuk berjaya menukar kata laluan pentadbir
dan pintu belakang pelayan beaumont mengatakan bahawa serangan itu muncul
untuk ditulis sepenuhnya dengan semua arahan selesai dalam beberapa saat
dengan itu penyerang memasang pintu belakang yang membolehkan jarak jauh
akses pentadbiran ke peranti di dalam rangkaian tiruannya
penyerang juga mengaktifkan desktop jarak jauh kerana mereka akan meneruskannya
mempunyai akses jauh walaupun admin kemudiannya menambal pelayan
orang yang tidak mempunyai pengesahan autentik dapat menggunakan eksploitasi untuk mendapatkan domain
kelayakan pentadbiran selagi penyerang mempunyai kemampuan untuk
mewujudkan sambungan tcp dengan pengawal domain yang rentan di
beberapa kes penyerang mungkin menggunakan kerentanan yang terpisah untuk mendapatkan pijakan di dalamnya
rangkaian dan kemudian memanfaatkan sifar logon untuk mengambil alih
pengawal domain saya fikir contoh cara yang baik untuk
jenis skrip ini untuk masuk ke rangkaian
komputer yang sudah lapuk di rangkaian dan juga penipuan kejuruteraan sosial kita
mendengar banyak perkara seperti anda mungkin menerima e-mel ini
yang cuba menipu anda untuk mengikuti dengan proses
memasukkan tauliah atau seumpamanya
risiko yang kita jalankan dan kes menyedihkan yang saya lihat
ada kalanya orang berfikir dengan baik
saya tidak perlu mengemas kini komputer itu kerana tiada di ruang belakang
betul-betul menggunakannya ya atau oh kita perlukan yang ini
masih mempunyai windows xp kerana kami mempunyai masalah dengan salah satu dari kami
pencetak jika tidak, kita masih melihat banyak tetingkap 7
sistem dan itu adalah tragedi jika anda mempunyai
windows 7 atau windows xp system di rangkaian anda putar saja
lepaskan ya lihat masalahnya
adalah dengan sistem tersebut sehingga microsoft mempunyai apa yang kita panggil eol atau akhir hayat uh
telah menamatkan kehidupan sistem operasi ini
jadi mereka mengatakan bahawa anda harus menaik taraf ke windows 10. baik saya tidak mahu menaik taraf
ke windows 10 saya suka windows 7. saya faham dan saya menghormati itu
namun inilah masalah penggodam
kini dapat memanfaatkan sistem operasi ini
dan ketika mereka melakukan itu ketika mereka menemui eksploitasi
ada beberapa perkara yang berlaku
baik memberi atau menjual eksploitasi itu atau dua itu hanya dibebaskan
kepada orang ramai sama ada melalui laman web gelap atau juga di github
seperti penyelidikan keselamatan dan sekarang penggodam ini jika anda mahu kita akan pergi
sebut mereka tetapi secara realistik dalam banyak kes itulah yang kita sebut
kucing skrip dan ini adalah um
tidak seperti penggodam ya tetapi mereka tidak perlu mempunyai banyak pengetahuan kerana
eksploitasi itu secara terbuka yang betul diketahui dan difahami, sekiranya
terdapat eksploitasi yang tersedia untuk sistem operasi
apa yang kita jangkakan akan berlaku kita jangkakan vendor sistem operasi microsoft di
kes ini untuk menambal yang mengeksploitasi untuk memperbaikinya
dan begitulah keadaannya dengan windows 10. sayangnya
yang eol itu tidak berlaku dengan sistem operasi eol kadang-kadang
kita dengar oh saya tidak memerlukan sokongan dengan baik microsoft telah menamatkan sokongan itu
apa yang kita dengar ya mereka telah menamatkan sokongan untuk windows 7. mereka telah berakhir
sokongan untuk windows xp oh tapi saya tidak pernah menghubungi sokongan
saya boleh mengatasinya bukan seperti itu
membincangkan apa yang mereka katakan
mereka tidak akan memperbaiki tambalan yang dilakukan oleh eksploitasi tidak penting
betapa teruknya mereka tidak kira betapa senangnya mereka
eksploitasi sehingga anda mempunyai mesin windows 7 di rangkaian anda dengan baik
anda memberi kemasukan kepada salah satu penggodam ini yang bahkan tidak mempunyai
sangat pandai menggodam kerana eksploitinya diketahui umum
ya kadang-kadang mereka adalah sebahagian daripada alat kadang-kadang mereka hanya boleh memuat turun secara percuma
alat dan mereka boleh mengatakan saya mahu dengan satu cek mengeksploitasi windows 7
dan sehingga mereka masuk ke dalam kotak windows 7 atau mereka telah menipu salah seorang pekerja anda
walaupun mereka hanya bekerja di gudang
mereka telah menipu seseorang untuk membuka fail yang kini memberi mereka akses ke
windows 7 mesin mesin windows xp atau mesin di ruang belakang
tidak penting dan di sini kita belajar bahawa microsoft
pelayan kini mempunyai eksploitasi selama
pihak yang berniat jahat boleh mendapatkan akses ke mana-mana komputer di rangkaian
mereka kini boleh mendapatkan akses pentadbir domain ke seluruh rangkaian
sekarang menakutkan sekarang mesin windows 10 anda tidak lagi
selamat itu betul kerana anda telah memberi mereka masuk ke rangkaian anda seolah-olah
mereka pentadbir domain oh lihat itu hanya berita buruk di sana
baik itu berita buruk mengapa ransomware satu perkara
kerana apa yang mereka lakukan sekarang mereka baik-baik saja saya mendapat akses ke rangkaian ini
saya akan menjual di laman web gelap akses ke rangkaian ini
anda melihat ini dengan um dengan bandar dan ya dengan bandar-bandar yang
adakah kucing skrip asal yang tidak melakukan apa
dia hanya mahu mereka mahu masuk
pasang perisian mereka dan keluar dan kemudian menjual akses
itu betul kerana wang itu cepat jadi mengapa orang melakukannya untuk mendapatkan wang
dan begitulah cara mereka melakukannya jadi um yeah anda mesti
sejenis maklumat agar anda tahu bahawa ini hanyalah pemikiran pantas
untuk merenung hei jika anda mempunyai mesin usang di rangkaian anda, anda perlu melakukannya
lepaskan mereka dan latih kakitangan anda di dunia maya
amalan keselamatan memahami apa itu penipuan pancingan data
kerana anda tahu betul ada yang mengklik pada pautan dan sekarang
komputer komputer dijangkiti tetapi komputernya adalah
di rangkaian anda tetapi saya akan mendapat separuh daripada wang putera itu
itu semua cacing lain di sana jeff
tetapi maksud saya adalah mengenai perkara seperti ini untuk melihat sistem anda dan mengatakan
oh saya tidak mahu menghabiskan tujuh lapan
ratus dolar untuk komputer baru saya tidak akan bimbang untuk mengemas kini yang satu ini
anda akan menghabiskan lebih banyak perbelanjaan dalam jangka masa panjang atau dalam jangka pendek
um tidak dalam jangka masa panjang jika sistem anda tidak ditambal kerana sekali
mereka mendapat akses ke semua yang anda boleh turun dan keluar tetapi dan saya
fikirkan apabila mereka mempunyai akses kepada semua perkara i
fikir hanya penting untuk menyedari itu
satu titik masuk menjadi akses kepada semua perkara sehingga menghabiskan beberapa ratus
dolar mendapat komputer baru, jimatkan diri saya, saya tidak tahu apa yang diperlukan
maksud saya berbeza ia berbeza untuk setiap kes betul ya saya mempunyai satu orang
hari ini yang memanggil dan mengatakan bahawa saya mempunyai komputer windows 7 tunggal
saya tidak mahu menaik tarafnya kerana ia hanya berfungsi
jadi inilah penjelasannya dan di sini becca telah berkongsi cerita dengan kami
yang hanya memberitahu kita bahawa yang mereka perlukan hanyalah akses ke komputer yang satu itu
dan sekarang mereka mendapat akses ke semua komputer komputer anda dan tidak
seperti cara samba bukan dengan cara yang mesra dan mudah-mudahan mereka
jangan mencari jalan masuk ke pintu belakang pada mereka
komputer tidak mempunyai kelayakan pentadbir
rangkaian anda supaya mereka dapat melakukan apa sahaja
betul apa sahaja yang mereka mahukan ketika saya memikirkan rumah saya
saya rasa saya sudah selesai saya rasa saya ada tujuh
peranti tidak termasuk telefon dan tablet dan barang-barang seperti yang disambungkan
ke rangkaian saya tidak mahu mereka mempunyai akses ke sana
ya saya tidak cukup tekanan walaupun jeff
maksudnya saya fikir dari segi perniagaan lebih kepada pengguna rumah tetapi
setelah mereka berada, anda tidak boleh melakukannya kerana anda tidak boleh sekarang
matikan mesin windows yang mesin windows 7 sudah ada
ke dalam semua jadi apa yang anda lakukan menggantikan semua
setiap komputer dihapuskan kerana anda tidak tahu alat apa
mereka telah memasang yang mahal ya jadi jangan terjebak dengan itu
bagaimanapun itu adalah eksploitasi buruk yang benar-benar serius orang saya harap
kami sudah cukup menekankan bahawa anda faham bahawa ini adalah yang buruk
jadi pastikan pentadbir rangkaian anda sentiasa aktif dan mereka memahaminya
perkara dan anda dilindungi dan selamat
terhadap ancaman seperti ini, kita akan kembali ke becca
tiga pakej javascript telah dikeluarkan dari portal npm untuk
mengandungi kod jahat menurut nasihat dari mpm
pasukan keselamatan tiga perpustakaan javascript dibuka
shell pada komputer pemaju yang mengimport pakej
ke dalam projek mereka, cengkerang itu memungkinkan pelaku ancaman untuk menghubungkan dari jauh ke
komputer yang dijangkiti dan menjalankan operasi jahat pada npm
pasukan keselamatan mengatakan bahawa shell tidak bergantung pada sistem operasi tertentu
dan dapat digunakan untuk menjejaskan freebsd windows linux
openbsd dan sistem lain ketiga-tiga pakej dimuat naik ke
portal npm pada tahun 2018 dan masing-masing mempunyai ratusan
muat turun sejak itu nama pakej adalah plutovs dash
slack dash client nodetest199 dan nodetest1010
pasukan keselamatan npm mengatakan mana-mana komputer yang mempunyai ini
pakej yang dipasang atau berjalan harus dianggap dikompromikan sepenuhnya
semua rahsia dan kunci yang tersimpan di komputer itu hendaklah dipusingkan dengan segera
dari komputer lain mereka memberi amaran bahawa bungkusan harus dikeluarkan tetapi seperti
kawalan penuh komputer mungkin telah diberikan kepada entiti luar
tidak ada jaminan bahawa membuang bungkusan akan menghapus semua yang berniat jahat
perisian yang dihasilkan daripada memasangnya mpm
kakitangan keselamatan mengimbas koleksi perpustakaan javascript secara berkala
dianggap sebagai repositori pakej terbesar untuk sebarang bahasa pengaturcaraan
walaupun saya tidak mendapat liputan liputan sel yang baik di pondok saya
nokia bekerjasama dengan nasa untuk membawa 4g ke tujuan misi artemis bulan nasa
untuk mewujudkan kehadiran manusia jangka panjang di bulan sebagai langkah
batu menuju penjajahan mars dan untuk memulakan sesuatu nasa adalah
menghulurkan 370 juta dolar kepada 14 syarikat
untuk menyediakan teknologi untuk program ini
dari robotik hingga penjanaan kuasa dan juga kriogenik
tetapi masuk akal bahawa pasukan ini perlu dapat berkomunikasi dengan
planet induk rangkaian baru akan dirancang
khas untuk keadaan bulan yang mampu menahan keadaan yang melampau
perubahan suhu dan sinaran teknologi juga akan menggunakan sel kecil
teknologi yang seperti namanya jauh lebih kecil daripada yang tinggi
menara sel yang biasa mereka lihat di bumi ini juga mereka gunakan lebih sedikit
kekuatan rancangan itu untuk dibawa oleh pendarat lunar
sistem komunikasi 4g ke permukaan bulan
pada tahun 2022 makmal loceng Nokia telah diberikan 14.1 juta dolar
bagi mereka teknologi pengecasan tanpa wayar 80 watt baru dari
xiaomi meniup fikiran kita dan raspberry pi
modul komputasi 4 telah dikeluarkan dan kami akan memberitahu anda mengenai spesifikasi dan caranya
ini mengubah keadaan industri iot becca kerana kisah ini akan ditambah
robert ada di sini dengan sudut crypto jangan ke mana-mana
selamat datang kembali ke dunia cryptos dan selamat datang kembali ke sudut crypto
minggu lalu kami bercakap mengenai bank dalam beberapa tahun anda tidak akan mengenalinya
tidak lama lagi dan saya juga telah memberitahu anda kepada anda
lalu mata wang digital cina yang akan
ganti lebah riemann dan bahawa mereka sudah melaksanakannya dan
mereka menjalankan beberapa percubaan di shenzhen sekarang minggu ini
terdapat beberapa perkembangan dan saya ingin membincangkannya kerana ia
akan memberi kesan langsung kepada kehidupan anda dan kehidupan saya
jadi mari kita selami perkara ini di sini sebagai dana kewangan antarabangsa
organisasi antarabangsa itu adalah wanita yang dipanggil cristalina jojeva dan
dia menyampaikan ucapan berkenaan dengan hutan bretton yang baru
sekarang adalah apa itu bretton woods bretton
sistem adalah pengurusan kewangan yang ditubuhkan
peraturan hubungan kewangan komersial antara
negara seperti kita kanada eropah barat australia dan jepun
dan sistem ini adalah contoh pertama dari urutan rundingan sepenuhnya
bertujuan untuk mengatur hubungan kewangan antara negara-negara merdeka sehingga begitu
bretton woods dan dia bercakap mengenai perubahan
sistem itu menjadi sesuatu yang lebih moden sekarang cukup menarik
pada hari Isnin ada pertemuan dengan beberapa pegawai bank pusat yang bercakap mengenai apa yang disebut
pembayaran merentas sempadan tetapi jika anda memikirkannya, apakah jenisnya
orang yang hadir sehingga anda mendapat ketua
bank pusat saudi anda mempunyai ketua semua pusat
bank ketua imf ketua kita
bank pusat dan ketua bank pusat malaysia yang hilang adalah
eropa yang menarik tetapi pasti ada alasan saya rasa
jadi mereka bertemu bersama untuk membincangkan pembayaran air kasar
sekarang saya tidak percaya bahawa itu adalah kisah nyata kisah sebenar
eh juga diterbitkan oleh seorang lelaki bernama raul paul
yang sangat saya setujui sehingga pemikirannya adalah bagaimana saya berfikir
dan apa yang dia bicarakan adalah perjumpaan ini yang berlaku pada hari Isnin
yang akan menggantikan hubungan kayu bretton lama uh
antara negara jadi apa yang akan berlaku nampaknya bank pusat
akan bersekongkol dan muncul dengan sistem
sistem bank pusat antara mereka semua sehingga tidak akan ada kita
sistem bank pusat dolar akan ada satu
untuk setiap organisasi dan kemudian dari
di sana ia akan dipelbagaikan dan apa yang boleh anda lakukan
sistem seperti itu adalah bahagian yang menarik dan
Saya suka itu akan mengubah perbankan dan kewangan
sistem fiskal kerana anda berinteraksi secara langsung dengan orang
ya jadi tidak seperti ketika bank pusat di kita atau
kanada tidak kira timbul dengan beberapa polisi dan kemudiannya
ia akan merobohkan rantai dan anda sebagai individu
pengguna anda mungkin melihat jumlah paling sedikit
wang dan mungkin pada kadar faedah tertinggi
bahawa anda boleh memikirkan orang lain akan mendapat keuntungan lebih kuat dengan digital
wang ditambah cryptocurrency atau boleh diprogramkan
wang anda dapat melakukan lebih banyak lagi kerana sekarang
bank pusat secara langsung dapat mempengaruhi tingkah laku orang dan bagaimana mereka
lakukan itu ya mereka boleh mengatakan dengan baik jika anda pemilik restoran anda boleh juga
dapatkan wang terus ke dalam poket anda dari kami ya jadi tidak perlu lagi
bank yang terlibat kita akan melakukannya secara langsung mungkin wang bank pusat
mereka boleh mengubah kadar faedah sehingga dalam satu contoh atau satu industri mereka
boleh mempunyai kadar faedah yang tinggi daripada yang lain apa yang akan berlaku
dengan cukai ya apa yang akan berlaku dengan irs
kerana mereka dapat menangani perkara-perkara ini secara langsung
melalui wang yang dapat diprogramkan akan memakan masa
untuk mencapai tahap yang paling tinggi tetapi ia akan berlaku
seperti yang anda lihat sehingga pembayaran langsung dapat dilakukan
mereka juga bercakap di sini mengenai ekonomi tingkah laku ya ya
tidak melalui beberapa ahli ekonomi yang memberitahu
kerajaan apa yang harus dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan kerana perkara itu telah gagal di
melewati kata-kata semua orang sehingga apa yang mereka lalui
yang harus dilakukan adalah seperti jenis idea facebook atau idea tick tock atau
idea youtube di mana anda berminat dengan orang
berkawan dengan anda atau di mana orang yang anda minati
mendapat lebih banyak suka dan anda mengubah tingkah laku anda
bermaksud mendapat lebih banyak suka dan perkara yang sama
akan berlaku dengan wang begitu dan itu semua akan diatur
melalui bank pusat tanpa ada orang dari dunia luar
berpeluang mempunyai pengaruh yang signifikan jadi bagaimana itu
akan kelihatan seperti pada akhirnya tidak ada yang tahu tentu saja tetapi ini
orang ramai berkumpul untuk membincangkan pembayaran silang adalah sesuatu yang i
jumpa betul-betul menarik dan eh itu tentunya berita hebat
untuk uh bitcoin kerana bitcoin berada di luar itu
sistem tidak ada yang dapat mengatur eh bitcoin itu
terdesentralisasi um itu tidak berubah baik anda tahu semua
ciri uh bitcoin jadi um bitcoin adalah alternatif yang hebat
semua cryptocurrency lain yang utama pasti merupakan alternatif yang baik
mari kita lihat apa yang akan dibawa libra tetapi akan ada beberapa alternatif yang baik
ke um ke pusat uh secara berpusat
menjana wang melalui bank pusat jadi saya harap anda dapati bahawa wang itu menarik dan
saya harap anda menyukainya dan saya harap kekurangan dari anda
dan saya mengucapkan selamat minggu, terima kasih banyak menonton
bye bye terima kasih robert hanya peringatan bahawa kami tidak memberikan nasihat kewangan
tetapi hanya berkongsi apa yang berlaku di pasaran cryptocurrency
sentiasa ingat bahawa pasaran cryptocurrency sentiasa berubah dan
sentiasa tidak stabil sehingga anda hanya perlu menghabiskan apa yang anda mampu untuk kehilangan
sekarang kembali ke becca di bilik berita terima kasih robbie
xiaomi telah mengumumkan cek pengecasan baru yang dapat mengecas habis sepenuhnya
telefon pintar dalam masa kurang dari 20 minit tetapi pantas tanpa wayar
pengecasan telah menjadi ciri utama banyak telefon pintar dalam beberapa tahun kebelakangan dan untuk
kemudahan demi pengecasan tanpa wayar boleh menjadi sangat baik
tetapi tentu saja pengecasan tanpa wayar biasanya mengecas telefon dengan antara
Kuasa 10 hingga 15 watt beberapa telefon seperti yang dimiliki oleh oneplus 8 pro
pengecasan tanpa wayar sehingga 40 watt tetapi teknologi pengecasan baru xiaomi menjanjikan
jus tanpa wayar sebanyak 80 watt
apa maksudnya dari segi praktikal menurut pengumuman
melancarkan teknologi pengecasan tanpa wayar 80 watt me
telefon pintar dengan caj sifar peratus bateri empat ribu miliamp jam
akan dikenakan sepuluh peratus hanya dalam satu minit lima puluh peratus
dalam masa lapan minit dan dicas sepenuhnya selepas 19 minit
akhirnya pengecas yang akan mengecas telefon saya
dari sifar hingga seratus peratus tepat seperti rehat makan tengah hari saya melihat itu bagus
itu adalah pengubah permainan yang boleh anda bayangkan bahawa saya berfikir tentang anak-anak saya dan bagaimana kita
seperti telefon di mana sahaja jelas maksud saya ini adalah seperti
teknologi terkini dan hebat tetapi um selalu menjadi masalah oh saya lupa
letakkan telefon saya pada pengecas atau tidak tahan lama untuk keseluruhannya
hari dan sekarang anda tahu dengan wabak tentu saya
kanak-kanak di sekolah di rumah sekarang dengan kekerasan dan semua orang aktif
peranti mereka sepanjang masa jadi kami mengadakan mesyuarat zoom yang berlaku di telefon
dan dan ia berjalan habis baterinya ya
tapi yang saya suka ialah tanpa wayar, bukan hanya kabel yang menakjubkan ya
ia adalah wayarles yang sangat besar seperti idea bahawa
saya boleh mengambil telefon saya tidak perlu risau tentang pengecas dan
pergi sahaja, letakkannya, letakkannya 20 minit kemudian saya baik untuk pergi
bahawa saya suka perkara lain yang saya suka mengenainya
konsepnya ialah um yang saya fikirkan seperti yang anda lakukan sekiranya saya boleh
letakkan di atas meja bagaimana jika anda boleh meletakkannya di atas a
meja restoran ya kerana banyak restoran telah pergi dan saya
menggunakan restoran sebagai contoh tetapi banyak tempat telah dilalui
memasukkan usb ya supaya anda boleh memasukkan usb anda
kabel untuk mengecas telefon anda tetapi tiba-tiba orang mendapat
bijaksana dengan kenyataan bahawa oh port usb itu boleh berniat jahat
kerana usb juga membawa data atau itu betul
siapa tahu jika ia terlalu banyak volt dan anda tahu mungkin itu
mempunyai jalan pintas atau seperti itu dan boleh menggoreng telefon saya
jadi tiba-tiba kita takut untuk pasang ke port usb kerana hei
ia boleh menjadi sesuatu yang buruk yang betul
pengecasan tanpa wayar anda menetapkannya dengan caj dan anda mengambilnya dan anda berada
selesai ya tetapi anda boleh menetapkannya seperti
tiga minit dan anda memberi cukup caj untuk menyelesaikan sebahagian besar
petang yang luar biasa mengagumkan ii berfikir
sama seperti yang anda maksudkan sekarang dan anda mempunyai semua stesen bayaran ini
kenderaan elektrik adalah baik untuk mula melihat sedikit
muncul di tempat awam dengan barang seperti ini yang boleh anda letakkan secara harfiah
telefon anda dimatikan selama lima minit dan cukup untuk membuat panggilan telefon
dapatkan pertolongan atau apa sahaja dan semuanya secara wayarles saya hanya bergambar
seperti hamparan jalan dan masukkan penerima di dalam kereta dan itu
mengecas semula kereta autonomi semasa memandu melebihi ini
apa yang kita masuk ke teknologi sekarang orang
[Ketawa] masih saya suka, saya teruja dengannya
kesimpulan yang gila adalah kesimpulannya bahawa sementara apa yang saya buat
dikatakan sangat sci-fi seperti ketika kita sedang berkembang
seperti masa depan ia benar-benar dapat dilakukan
mungkin sekarang ya yang tidak masuk akal adalah raspberry pi
foundation telah melancarkan modul komputasi dengan spesifikasi raspberry pi 4.
yayasan raspberry pi melancarkan produk baru pada hari Isnin
modul pengkomputeran 4. sukar untuk dipercayai bahawa ia sudah lama tetapi
raspberry pi 4 dikeluarkan pada bulan Jun 2019
modul komputasi 4 membawa pi 4 ke ruang iot industri
menampilkan pemproses yang sama yang dibungkus dalam modul komputasi
hanya meminta untuk disatukan ke dalam peralatan iot yang kuat
jika anda tidak biasa dengan modul pengkomputeran, anda boleh menganggapnya sebagai
komputer papan tunggal tanpa semua port dan pin gpio
mereka membenarkan komponen komputer menjadi otak dari raspberry pi
disatukan ke dalam kumpulan teknologi pembuat peranti pintar robotik atau
apa sahaja yang boleh anda hasilkan memerlukan sedikit
komputer linux berkuasa rendah kerana modul 4 perkongsian berkongsi
spesifikasi dengan pemaju raspberry pi 4 dapat melakukan semua prototaip mereka
pada pi 4 sbc tetapi kemudian susun sekumpulan modul pengkomputeran
4s untuk disatukan ke dalam produk komersial mereka
sama seperti raspberry pi 4, modul komputasi 4 dilengkapi dengan lengan 64-bit
pemproses dengan grafik inti video vi ini
akan mewakili peningkatan besar untuk pengkomputeran sebelumnya
pelanggan modul dan dengan output output video 4k hingga
60 bingkai sesaat ditambah keupayaan untuk menyahkod video h.265
modul pengiraan untuk modul pengiraan 4
boleh menjadi penukar permainan untuk peranti yang didorong oleh multimedia seperti tv pintar atau
kotak set-top dengan modul komputasi 4 tersedia
pilihan 1 2 4 atau 8 gigabait ram dan 8 16 anda
atau 32 gigabait pada wi-fi storan emmc dan Bluetooth
juga pilihan harganya hanya dari 25
hingga 90 usd sekarang bayangkan bahawa ada modul raspberry pi compute 4
ya dalam salah satu projek sbc anda atau sesuatu seperti itu yang menggerakkannya seperti
otak ini cukup menarik sebaik sahaja
becca berkata penyahkodan h.265 jadi itu seperti video
sangat intensif cpu yeah yang hebat seperti yang dikatakan banyak
itu lebih hebat dari pelayan plex saya ya yang suka siapa tahu di mana itu
akan mengambil perkara yang saya suka idea pengkomputeran kluster
dan di situlah anda mengambil beberapa komputer
menghubungkan mereka bersama melalui rangkaian dan
pada dasarnya memasang perisian beowulf atau seumpamanya
kluster mereka agar dapat membuat persembahan
tugas bersama-sama sedemikian rupa sehingga pada dasarnya menjadikan komputer super
keluar dari beberapa komputer sehingga anda memikirkan tentang raspberry pi ini
cl uh kluster atau modul dan dan letakkan seperti 10 daripadanya bersama-sama
dalam kluster aa dan anda mahukan modul komputasi ini
kluster yang akan menjadi komputer yang bagus dengan kekuatan yang banyak
apabila anda boleh mempunyai lapan gig ram
masa papan yang sebanyak 10. banyak boleh melakukan banyak
ini mengubah perkara yang digemari oleh dunia yang pasti
apa yang akan anda lakukan dengan semua kekuatan itu
dan diam dia menunggu anda menjawab i
saya fikir saya seperti apa yang akan saya lakukan dengan berapa banyak orang
baru sahaja pergi melombong bitcoin maaf ya, anda tahu apa yang menyedihkan saya
pemikiran pertama adalah adakah saya dapat mengotomatisasi seperti beberapa
utiliti yang ada di dapur untuk membuat makanan untuk saya
itu adalah pemikiran pertama saya dengan modul komputasi empat
ya memerlukan lebih banyak daripada itu tetapi saya tahu ia boleh menjadi otak operasi sedemikian
jelas saya lapar walaupun [Ketawa]
pendapat anda di bawah ini kami ingin mendengar apa yang anda akan lakukan dengan
mengira modul untuk terima kasih kerana menonton kategori 5 titik
bilik berita tv jangan lupa untuk suka dan melanggan
semua berita teknologi anda dengan sedikit prasangka linux
dan jika anda menghargai apa yang kami lakukan menjadi penaung di patreon.com
kategori 5. dari ruangan berita tv kategori 5 dot saya becca ferguson
[Muzik]
baik yang cukup banyak sepanjang masa yang kita ada minggu ini jeff
minggu lalu kami melalui dan dan saya melakukan keseluruhan proses dengan fiverr
mengupah beberapa orang untuk kita boleh melakukan remix kita ya ini lucu
cerita okey secara harfiah beritahu saya bila hendak ketawa
tahu bibir dia sudah dia sudah ketawa
tupai sinar sampah adalah salah satu daripada lelaki kita ya yeah
salah satu remixer dan tupai sastera kami
kata saya terus bertanya-tanya ini kerana dia sedang menonton ciri tersebut
selepas itu saya terus bertanya-tanya mengapa awak begitu
salah menyebut nama saya oh sampah seekor tupai jadi saya menyemak saya
profil dan mendapati bahawa saya salah eja oh tidak
dan tidak pernah perasan dan selama tiga tahun anda serius
dia mengatakan nama saya nama band saya adalah tupai sastera oh my god dia tinggalkan
yang lucu, jadi saya ceritakan kisah ini kepada anda
lihat itu lucu lihat saya memberitahu anda bahawa ia adalah lucu seperti itu
saya memberitahu anda kisah ini kerana ketika itu saya berkata kepada diri saya dengan baik
saya melihat perkataan dan saya dan saya fikir sebahagian besarnya saya sebutkan
mereka cukup teliti jadi ketika saya melihat sastera walaupun itu bukan perkataan i
tetapkan dengan cara ia betul membaca jadi saya fikir saya mungkin akan menjadi
pembaca bukti yang cukup baik jadi saya berkata apa yang saya akan memberikannya
jadi saya memasang iklan yang mengatakan bahawa saya akan membaca semula
teks anda 500 perkataan atau kurang dengan harga lima dolar
baiklah dan saya seperti ah tidak ada yang akan mencarinya
memang senang saya fikir saya akan mencubanya dan keesokan harinya saya mendapat e-mel
dari aa orang di spanyol yang um adalah
broker insurans baik-baik saja dan mempunyai pelanggan yang berbahasa Inggeris
secara semula jadi dan ingin memastikan bahawa dia mengatakan perkara yang betul sebagai tindak balas
ke e-mel sehingga dia membuang semua perkara sulit
ya dan hantarkan jawapannya kepada saya dan berkata bolehkah anda membahas ini untuk saya dan saya
saya lakukan dan saya membetulkannya
perkara dan dia mempunyai beberapa perkataan yang tidak masuk akal dalam terjemahan
jadi saya membetulkannya dan saya membetulkan tatabahasa dan konteksnya dan sedikit
ejaan dan dia seperti dia menyukainya lima dolar
benar-benar mengambil masa saya 10 minit dan hanya sebentar
sesuatu yang saya buat dengan secawan kopi perkara pertama pada waktu pagi
yeah dan dia memberi saya 5 dari 5 ulasan yang sangat mengagumkan seperti itu
perspektif flip jadi saya seperti ini cukup kemas jadi saya mula bercakap
kepada anak-anak saya dan saya seperti kita harus mengetahui sama ada anda boleh melakukan sesuatu
di sana dan anda tahu adakah anak perempuan saya seorang artis dan
dia boleh membuat gambar untuk orang mula menjana wang itu agak kemas
idea platform yang rapi saya tidak tahu apa peraturannya
seperti usia minimum dan perkara-perkara seperti itu tetapi kita boleh melihat jenis-jenis itu
perkara tetapi itulah kisah saya untuk minggu ini
hey saya juga pergi dari sisi lain dan saya menjual perkhidmatan saya sendiri yang saya berikan
tupai sastera percuma a freebie um tapi eh
sekarang saya sudah tersedia untuk dijual ii saya rasa ia akan menyenangkan
memberi anda lima dolar dan saya akan menghantar dokumen 500 perkataan kepada anda
semua lorem ipsum dan beritahu saya jika masuk akal saya akan melakukan yang terbaik
adakah anda membetulkan bahawa ya baik-baik saja, itu sahaja
itu sepanjang masa baik-baik saja tetapi saya sudah seronok
senang berada di sini dengan anda lagi minggu ini minggu depan kita memasuki bidang 3D
mencetak jadi kita akan memasang penyekat
3v2 jadi kita akan menyusunnya
dan kemudian kita akan berbual tentang anda mengetahui prosesnya
seperti untuk saya sebagai noob dalam bidang percetakan 3d begitu
apa jenis cabaran yang saya hadapi
dan bolehkah anda temui semasa anda memulakan
dalam percetakan 3d ditambah saya akan menunjukkan bukan hanya cetakan pertama saya
tetapi reka bentuk pertama saya dalam bentuk cetak anda tidak mahu ketinggalan minggu depan
semoga ada minggu yang hebat semua orang akan kita jumpa
[Muzik] [Tepukan]
bye [Muzik]
[Muzik]
awak